1) 
En bref, la machine virtuelle Java ou JVM est le composant de la plate-forme 
Java qui exécute les programmes ; l’environnement de développement Java ou JRE crée la machine virtuelle Java ou JVM et 
s'assure que les dépendances sont disponibles pour les programmes Java ; le kit de développement Java ou JDK permet de créer des programmes Java qui peuvent être exécutés par la JVM et le JRE.

Les développeurs utilisent le JDK pour écrire leurs applications et la JVM pour les déboguer et les optimiser, améliorer les performances en particulier. 
Le JRE tourne essentiellement en arrière-plan, mais il est possible de l'utiliser pour surveiller les applications et configurer la mémoire. C'est un aperçu, et il y a beaucoup plus à savoir sur chaque composant de la plate-forme.


2)
Définie a l'origine dans la class Object
Comparer deux objets de même type, 
Permet de définir les attribut qui définisse ( réécrirure de la méthode pour choisir les champs)
Impact les autres méthode qui font appel a la methode equals ( sort sur les collections, indexof,...)


3)
la methode toString()

4)
null

5)
- Orienté objet
- Portable (utilisable sur n'importe quel hardware)
(Multi thread)

6)
-3 incorrect

7)
Signature (Nom + argument)

8)
Deuxieme methode -> 
	Pour respecter l'encapsulation, la deuxieme methode est preferable


9)
private final static double nombreOr = 12;
Une variable nom modifiable qui doit donc avoir une valeur de base -> Propriété lié au type pas besoin d'instancier 
un objet pour y accéder.

10)
A) private / public / protected
B) Type (int, String, double, ...)
C) Nom (Descriptif en camelCase)
D) Une valeur (OPTIONEL)

11)
Grace a un heritage 

12)
arc.en.ciel
ArcEnCiel
arcEnCiel
ARC_EN_CIEL
arcEnCiel

13)
Primitive: contient directement la valeur
Objet: pointeur vers l'emplacement en memoire 

15)
FAUX

16)
1 - FAUX
2 - VRAI
3 - VRAI
4 - FAUX

17)
Ligne 2 : ERROR INDEX OUT OF BOUND
Ligne 3 : On cast une capital en aglomeration 
Ligne 4: Pas d'erreur
	-> Nom de variable pas adapté mais aucune erreur notre index 1 
		est une Aglomeration qui est donc un enfant de Ville le type est bien Ville


18) Une des fonctionnalités qui a fait le succès du Java est le ramasse-miettes, ou Garbage Collector. 
C’est le processus qui permet de détruire les objets déréférencés de la heap de manière automatique et qui
par conséquent libère le développeur de la gestion de la mémoire en Java.


19) L'annotation @override est utilisée lorsque la méthode de sous-classe remplace sa méthode de superclasse. 
En utilisant l'annotation Java @override pour indiquer que la méthode remplace sa méthode de classe parente, 
un compilateur émet un avertissement si la méthode annotée n'est pas remplacée.

20)
1 - A : False
  - B : True
2 - A : True
  - B : False

21)


Compilateur multiplateformes:
traduit le programme en un code intermédiaire
(Bytecode) indépendant de la machine 
(exécuté une seule fois)

Interpréteur:
lit le Bytecode et l’exécute sur la 
machine 
(exécuté à chaque fois que le 
programme est appelé) -> JVM



SUPP : 
Difference entre une classe abstraite et une interface ? 
Une classe abstraite peut avoir du code dans le copr des méthodes qui posséde, ce qui n'est pas autorisé dans une interface
Avec les classe abstraites, vous hériter de votre classe et Java n'autorise l'héritage multiple mais on peut implémenter
plusieurs interface.



